
Detalii implementare Tema 2 - Protocoale de comunicatii

Limbaj: C++
Compilator folosit: g++

	Structura aplicatiei:
		Clasa RouterArray - clasa container ce contine un vector de rutere, unul de mesaje si unul de evenimente
		Clasa Router - contine un topologia ruterului precum si tabela de rutare
		Clasa Graph - corespunzatoare topologiei contine o matricea de adiacenta a retelei si vectorul de versiuni ale 
			      ruterelor din retea
		Clasa RoutTable - contine tabela de rutare (constituit dintr-un vector din care obtin nodurile aferente unei cai cu
				  cu distanta minima si dintr-un vector ce retin distanta minima de la sursa la destinatie)
		Clasa Message si Events - retin campurile necesare pentru un mesaj rutabil si a unui eveniment
		
	Functiile principale:
		init_sim() - prin citirea celor trei fisiere din linia de comanda, va popula reteaua cu rutere si va constru vectorii de mesaje
		             si evenimente. Tot de aici se vor transmite si primele mesaje de protocol.
		process_messages() - pentru fiecare ruter, verifica daca sunt mesaje de primit, apoi retransmite aceste mesaje daca mai este necesar
				     Verifica apoi daca trebuie pornit in retea un mesaj rutabil si pentru  fiecare ruter in parte, verifica daca acesta
				     are de primit astfel de mesaje.
		update_routing_table() - pentru fiecare ruter, updateaza tabela de rutare
		triger_events() - verifica daca la timpul curent s-a produs un eveniment si trimite mesaje de rutare

	Structura unui mesaj de protocol:

		 - sursa mesajului | numarul de vecini | versiunea mesajului | lista de perechi <nod,cost> separate de spatiu
				     	
	Transmiterea mesajului de protocol:
		
		- Se adauga in mesaj versiunea corespunzatoare nodului curent din vectorul de versiuni. La primire se verifica daca versiunea
		  este mai noua si se updateaza informatiile.

	Completari: 
		 - Codul contine si comentarii pentru a usura intelegerea implementarii.
		
	Important! 
		 - Am rulat toate cele cinci teste local, si imi trec toate testele exceptand testul 3.
		 - Cu toate acestea pe vmchecker imi pica toate testele. In general, vmchecker-ul nu ma place, dar asta e! :)

Dobre Adelin Grigore 323CC 			
		

